# 打鍵盤 (keyboard)

## 問題描述

W 教授打字時只會使用左手與右手的食指，今天他打算打一篇僅由英文大寫字母構成的文章。
初始左手食指放在 F 上，右手食指放在 J 上。
每次要打一個字母時，可選擇用左手的食指或右手的食指輸入；輸入完該字母後，選用的食指就會停留在該按鍵的上方，另一根食指則停留在原按鍵的上方。

鍵盤如下圖，每個按鍵至多有 $`6`$ 個相鄰按鍵，
分別位於該按鍵的「左」、「右」、「左上」、「右上」、「左下」、「右下」六個方向。
食指在移動時，僅能依上述六個方向逐步移動，直到達到目標的字母為止。

\begin{figure}[h]
\centering
\begin{tikzpicture}[scale=0.5]
  \draw[step=2.0,black] (0,4) grid (20,6);
  \draw[step=2.0,black,xshift=-1cm] (2,2) grid (20,4);
  \draw[step=2.0,black] (2,0) grid (16,2);

  \def \s {QWERTYUIOP}
  \foreach \i in {1,...,10} {
    \node at (\i*2-1, 5) {\pdfsubstr{\s}{\i}{\i}};
  }

  \def \s {ASDFGHJKL}
  \foreach \i in {1,...,9} {
    \node at (\i*2, 3) {\pdfsubstr{\s}{\i}{\i}};
  }

  \def \s {ZXCVBNM}
  \foreach \i in {1,...,7} {
    \node at (\i*2+1, 1) {\pdfsubstr{\s}{\i}{\i}};
  }
\end{tikzpicture}
\end{figure}

已知 W 教授一次只會移動一根手指，手指移動到相鄰的按鍵需花 $`1`$ 單位時間，而其他動作的時間皆可忽略不計，請幫他計算打完這篇文章至少需要花多少單位時間。

舉例來說，若文章僅有 N 一個字母，使用左手食指從 F 移動至 N，
選擇 F→C→V→B→N 的移動路線所需的時間為 $`4`$ 單位，而選擇 F→G→H→N 所需的時間為 $`3`$ 單位。
耗時最短的移動路線為使用右手食指，直接由 J 移動至 N，所需的時間僅為 $`1`$ 單位，故答案為 $`1`$。

## 輸入格式

\begin{format}
\f{
$n$
$S$
}
\end{format}

* $`n`$ 代表要輸入的文章長度
* $`S`$ 為一字串，代表要輸入的文章

## 輸出格式

\begin{format}
\f{
$T$
}
\end{format}

* $`T`$ 為整數，代表 W 教授打完文章的最短時間

## 測資限制

* $`1 \le n \le 10^4`$
* $`|S|=n`$
* $`n`$ 為整數
* $`S`$ 僅由英文大寫字母構成

## 範例測試

## 評分說明

本題共有三組子任務，條件限制如下所示。
每一組可有一或多筆測試資料，該組所有測試資料皆需答對才會獲得該組分數。

|  子任務  |  分數  | 額外輸入限制 |
| :------: | :----: | ------------ |
| 1 | {{score.subtask1}} | $`n\le20`$ |
| 2 | {{score.subtask2}} | 所有字母皆與 F 和 J 同一列 |
| 3 | {{score.subtask3}} | 無額外限制 |
